                    TRABAJO PRÁCTICO 1

● Crear un archivo HTML
● Contenido: Receta típica de una zona geográfica específica.

No pueden faltar los siguientes items:

1. Títulos y subtítulos     
2. Párrafos                 
3. Listas <ul> y <ol>       
4. Insertar una imagen      
5. Insertar un video de youtube 
6. Insertar un audio (opcional)
7. Insertar un mapa de la zona de procedencia de la receta.         
8. subirlo a Github y entregar el link en la Plataforma Potrero Digital.


                    TRABAJO PRÁCTICO 2

● Darle estilo con CSS al archivo HTML del práctico 1
● Contenido: Receta típica de una zona geográfica específica.

Pueden utilizar las propiedades CSS que deseen, pero no pueden faltar las siguientes:

1. Color de fuente (color de las letras)
2. Tamaño de fuente (font-size)
3. Alinear el texto (left | right | center | justify)
4. Los títulos deben estar subrayados (text-decoration)
5. Fondos (color o imagen)
6. Tamaño de imagen (width- Heigth)
7. Subirlo a Github y entregar el link en la Plataforma de Potrero Digital.


                    TRABAJO PRÁCTICO 3

● En base a la receta del Práctico 2:
● Realizar un maquetado de la página

1. Estructurar la página con las etiquetas semánticas (pueden utilizar contenedores div, pero dentro de estas etiquetas) header, nav, main, section, aside, footer...

2. Crear un navegador con cuatro enlaces a paginas con otras recetas similares.(los enlaces se deben abrir en una pestaña nueva).

3. En el footer deben colocar los enlaces a las redes sociales (preferiblemente con imágenes u iconos)

4. Deben colocar un elemento flotante en la página con el icono de whatsapp. (pueden colocarle un enlace a un número de teléfono para enviar un whatsapp)

5. Actualizar el repositorio de Github y entregar el link de la githubpage en la plataforma.