                    TRABAJO PRÁCTICO 1


● Crear un archivo HTML
● Contenido: Receta típica de una zona geográfica específica.

No pueden faltar los siguientes items:

1. Títulos y subtítulos     
2. Párrafos                 
3. Listas <ul> y <ol>       
4. Insertar una imagen      
5. Insertar un video de youtube 
6. Insertar un audio (opcional)
7. Insertar un mapa de la zona de procedencia de la receta.         
8. subirlo a Github y entregar el link en la Plataforma Potrero Digital.



                    TRABAJO PRÁCTICO 2

● Darle estilo con CSS al archivo HTML del práctico 1
● Contenido: Receta típica de una zona geográfica específica.

Pueden utilizar las propiedades CSS que deseen, pero no pueden faltar las siguientes:

1. Color de fuente (color de las letras)
2. Tamaño de fuente (font-size)
3. Alinear el texto (left | right | center | justify)
4. Los títulos deben estar subrayados (text-decoration)
5. Fondos (color o imagen)
6. Tamaño de imagen (width- Heigth)
7. Subirlo a Github y entregar el link en la Plataforma de Potrero Digital.